Froggy 2.
ගෙම්බා 2.
What do you want for your birthday?
ඔයාගේ උපන්දිනයට මොනවද ඕනේ?
Birthday egg,
උපන්දින බිත්තරය,
followers
අනුගාමිකයින්
and comments on our animation. Can I get them?
සහ අපේ සජීවිකරණය පිළිබඳ අදහස්. මට ඒවා ලබා ගත හැකිද?
Adapted from the story of the same name by Ku Xuan from Qidian of China Literature The Daily Life of the Immortal King
චීන සාහිත්‍යයේ කිඩියන් හි කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම නමින්ම ඇති කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය
Episode 6 It's All Your Fault
6 වන කථාංගය ඒ සියල්ල ඔබේ වරදකි
(Three thousand secret arts of the Way of Heaven)
(ස්වර්ගයේ මාර්ගයේ රහස් කලාවන් තුන්දහසක්)
(are the top arts pursued by cultivators in the world.)
(ලෝකයේ වගාකරුවන් විසින් අනුගමනය කරනු ලබන ඉහළම කලාවන් වේ.)
(Whoever can understand one of them can be invincible.)
(ඒවායින් එකක් තේරුම් ගත හැකි ඕනෑම කෙනෙකුට පරාජය කළ නොහැකි විය හැකිය.)
(Some cultivators have never been able to)
(සමහර වගාකරුවන්ට කවදාවත් නොහැකි වී ඇත)
(see a trace of the secret art)
(රහස් කලාවේ හෝඩුවාවක් බලන්න)
(of Way of Heaven in their entire lives.)
(ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ස්වර්ගයේ මාවතේ.)
(Every day,)
(සෑම දිනම,)
(countless Way of Heaven elves are busy behind the scenes.)
(ස්වර්ගයේ මාවතේ එල්ව්ස්ලා ගණන් කළ නොහැකි තරම් පිරිසක් තිරය පිටුපස කාර්යබහුලයි.)
(In addition to the daily care and maintenance of)
(දෛනික රැකවරණය සහ නඩත්තුවට අමතරව)
(three thousand secret arts of the Way of Heaven,)
(ස්වර්ගයේ මාර්ගයේ රහස් කලාවන් තුන්දහසක්,)
(they are also responsible for handling)
(හැසිරවීම සඳහාද ඔවුන් වගකිව යුතුය)
(the rest of the trivial affairs within the world.)
(ලෝකය තුළ ඉතිරි සුළු කටයුතු.)
Master of Spiritual Energy.
අධ්‍යාත්මික ශක්තියේ අධිපතියා.
Two newcomers have recently arrived.
මෑතකදී අලුත් අය දෙන්නෙක් ආවා.
Hey yo.
හේයි යෝ.
They are notorious.
ඔවුන් කුප්‍රකටයි.
Master of Spiritual Energy.
අධ්‍යාත්මික ශක්තියේ අධිපතියා.
What do we do with them?
අපි ඔවුන් සමඟ කරන්නේ කුමක්ද?
These injuries.
මේ තුවාල.
I can't go wrong.
මට වරදින්නේ නැහැ.
It must be him who did it.
ඒක කළේ එයා වෙන්න ඕනේ.
Sorry?
සමාවෙන්න?
Never mind.
ගණන් ගන්න එපා.
Throw him into the Lunar Well,
ඔහුව චන්ද්‍ර ළිඳට විසි කරන්න,
the same as Jiang Liuying.
Jiang Liuying හා සමානයි.
Let them think about what they did.
ඔවුන් කළ දේ ගැන ඔවුන්ට සිතා බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
Hasn't Jiang Liuying
Jiang Liuying නැහැ
come out yet?
තාම එළියට ආවද?
He hasn't completely thought through it.
ඔහු ඒ ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම සිතා බලා නැත.
Maybe he'll be stuck in a well
සමහරවිට එයා ළිඳක හිරවෙයි.
for the rest of his life.
ඔහුගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
The number of cultivators seeking the Way of Heaven
ස්වර්ගයේ මාර්ගය සොයන වගාකරුවන්ගේ සංඛ්‍යාව
has increased recently.
මෑතකදී වැඩි වී ඇත.
How's your job?
ඔයාගේ රැකියාව කොහොමද?
Everyone,
හැමෝම,
check carefully.
ප්රවේශමෙන් පරීක්ෂා කරන්න.
We must not allow cultivators with unscrupulous intentions
වංචනික චේතනා ඇති වගාකරුවන්ට අපි ඉඩ නොදිය යුතුයි.
to learn the art of the Way of Heaven.
ස්වර්ගයේ මාවතේ කලාව ඉගෙන ගැනීමට.
I am
මම
the true heir of the Infinite Sword Faction.
අනන්ත කඩු කණ්ඩායමේ සැබෑ උරුමක්කාරයා.
His name is Chen Nanxuan. He is the No.2 heir of the Infinite Sword Faction,
ඔහුගේ නම චෙන් නැන්ක්සුආන්. ඔහු අනන්ත කඩු පාර්ශවයේ අංක 2 උරුමක්කාරයා,
in the peak of level 9 of True Immortal Phase.
සත්‍ය අමරණීය අවධියේ 9 වන මට්ටමේ උච්චතම අවස්ථාවේදී.
This is his 6,751st challenge to the Ladder of Mind.
මෙය මනසේ ඉණිමඟට ඔහුගේ 6,751 වන අභියෝගයයි.
He's powerful enough.
ඔහු ඇති තරම් බලවත්.
But why not let him learn it? Did he do anything wrong?
නමුත් ඔහුට එය ඉගෙන ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්නේ ඇයි? ඔහු යම් වැරැද්දක් කළාද?
He disrespected his Master.
ඔහු තම ස්වාමියාට අගෞරව කළේය.
We won't let him learn it.
අපි එයාට ඒක ඉගෙන ගන්න දෙන්නේ නැහැ.
How can those who don't respect their masters
තම ස්වාමිවරුන්ට ගරු නොකරන අය කෙසේ කළ හැකිද?
learn the art of Way of Heaven?
වේ ඔෆ් හෙවන් කලාව ඉගෙන ගන්න?
Yes, sir.
ඔව් සර්.
What a pity!
මොන දුකක් ද!
I almost learned it.
මම ඒක ඉගෙන ගන්න ගොඩක් දුරට ගියා.
Brother,
සහෝදරයා,
you're going to die,
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ,
right?
හරිද?
I'm young.
මම තරුණයි.
One day I will learn the Way of Heaven.
කවදාහරි මම ස්වර්ගයේ මාර්ගය ඉගෙන ගන්නම්.
Besides, I have many excellent disciples as heirs.
එපමණක් නොව, උරුමක්කාරයන් ලෙස මට බොහෝ විශිෂ්ට ගෝලයන් සිටී.
I'm intolerant
මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
of evil.
නපුරෙන්.
It's too much.
ඒක වැඩියි.
Do they think we can't handle them?
අපිට ඒවා දරාගන්න බෑ කියලද එයාලා හිතන්නේ?
Brother,
සහෝදරයා,
Faction Sixty is weird.
හැටවන පාර්ශවය අමුතුයි.
There are many powerful cultivators in their faction.
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම තුළ බලවත් වගාකරුවන් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
I think we should report to Master.
මම හිතන්නේ අපි මාස්ටර්ට වාර්තා කළ යුතුයි.
He knows everything.
ඔහු සියල්ල දනී.
Do you think he really doesn't know?
ඔයා හිතන්නේ එයා ඇත්තටම දන්නේ නෑ කියලද?
This...
මේ...
I think it's a Master's test for us.
මම හිතන්නේ මේක අපිට ශාස්ත්‍රපති පරීක්ෂණයක්.
We're all at the peak of Pre-immortal Phase.
අපි හැමෝම පූර්ව අමරණීය අවධියේ උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණ සිටිමු.
There's no way
කිසිම විදිහක් නැහැ.
we can't win them.
අපට ඔවුන්ව දිනන්න බැහැ.
We must
අපි කළ යුතුයි
deal with this matter
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කරන්න.
before the Master finishes his retreat.
මාස්ටර් ඔහුගේ පසුබැසීම අවසන් කිරීමට පෙර.
I heard that
මට ඒක ඇහුණා.
our Master had a disciple codenamed Zero.
අපේ ශාස්තෘන් වහන්සේට සීරෝ යන සංකේත නාමයෙන් යුත් ශ්‍රාවකයෙක් සිටියේය.
But I don't know where he is now.
නමුත් ඔහු දැන් කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
We had a brother.
අපිට සහෝදරයෙක් හිටියා.
He's better than all of us.
එයා අපි හැමෝටම වඩා හොඳයි.
But if Brother Zero does,
නමුත් සහෝදර සීරෝ එසේ කළහොත්,
we'll be embarrassed.
අපි අපහසුතාවයට පත් වෙයි.
We are also the elite
අපිත් ප්‍රභූන් තමයි
cultivated by the Master.
ශාස්තෘන් වහන්සේ විසින් වගා කරන ලදී.
You're right.
ඔයා හරි.
But you don't have to deal with
නමුත් ඔබට ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්‍ය නැත
these guys by yourself.
මේ අය තනියම.
I've received the message.
මට පණිවිඩය ලැබුණා.
Faction Sixty
හැට කන්ඩායම
will hold a charity sale tomorrow.
හෙට පුණ්‍ය කටයුතු අලෙවියක් පවත්වනු ඇත.
So,
ඉතින්,
that is where
එතන තමයි කොහෙද?
your Fierce Flame Divine Sword Energy comes in.
ඔබේ දරුණු ගිනිදැල් දිව්‍ය කඩු ශක්තිය පැමිණේ.
Yes.
ඔව්.
Brother,
සහෝදරයා,
anything tainted by my Fierce Flame Divine Sword Energy
මගේ දරුණු දැල්ල දිව්‍ය කඩු ශක්තියෙන් කිලිටි වූ ඕනෑම දෙයක්
will be blown up.
පුපුරවා හරිනු ඇත.
Hmmm?
හ්ම්ම්?
Hey-hey.
හේ-හේ.
You're ready to take on a new dead cultivator.
ඔබ අලුත් මැරුණු වගාකරුවෙකුට මුහුණ දීමට සූදානම්.
How dare he mess with
එයා කොච්චර බයද ඒකෙන් සෙල්ලම් කරන්න
the one on the White List.
සුදු ලැයිස්තුවේ ඇති එක.
The one on the White List of Way of Heaven?
වේ ඔෆ් ස්වර්ගයේ සුදු ලැයිස්තුවේ තියෙන එකා?
Who is it?
ඌ කව් ද?
Don't you know?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
What did you learn about orientation?
දිශානතිය ගැන ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
He is...
ඔහු...
Elite Class
එලයිට් පන්තිය
According to the joint proposal of Chen Chao and Sun Rong,
චෙන් චාඕ සහ සුන් රොංගේ ඒකාබද්ධ යෝජනාවට අනුව,
representatives of the elite class,
ප්‍රභූ පන්තියේ නියෝජිතයන්,
we will hold a charity sale tomorrow.
අපි හෙට පුණ්‍යාධාර අලෙවියක් පවත්වනවා.
After you go back tonight,
ඔයා අද රෑ ආපහු ගියාට පස්සේ,
you can find some unused items
ඔබට භාවිතයට නොගත් අයිතම කිහිපයක් සොයාගත හැකිය.
for tomorrow's sale.
හෙට විකිණීමට.
Okay.
හරි හරී.
All the income from this charity sale
මෙම පුණ්‍යාධාර විකිණීමෙන් ලැබෙන සියලුම ආදායම
will be used to help the poor factions.
දුප්පත් කොටස් වලට උපකාර කිරීම සඳහා භාවිතා කරනු ඇත.
All participants in this charity sale
මෙම පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා සහභාගී වන සියලුම දෙනා
will be rewarded with additional credits.
අමතර ණය සමඟ ත්‍යාග පිරිනමනු ලැබේ.
And
සහ
special prizes will also be awarded to the students
සිසුන්ට විශේෂ ත්‍යාග ද ප්‍රදානය කෙරේ.
who raise the most money.
වැඩිපුරම මුදල් රැස් කරන්නේ කවුද?
I hope all students can
සියලුම සිසුන්ට හැකි වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
take this charity sale seriously.
මෙම පුණ්‍යාධාර විකිණීම බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න.
Sword Master,
කඩු මාස්ටර්,
have you decided what you're going to sell tomorrow?
හෙට විකුණන්න ඕන දේ තීරණය කළාද?
No.
නැත.
I hope there's a suitable one.
සුදුසු එකක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
My name is Chen Nanxuan.
මගේ නම චෙන් නැන්ක්සුආන්.
This is my 6,753rd attempt to challenge the Ladder of Mind.
මෙය මනසේ ඉණිමඟට අභියෝග කිරීමට මා ගන්නා 6,753 වන උත්සාහයයි.
I heard you're participating in a charity sale tomorrow.
මට ආරංචි වුනා ඔයා හෙට පුණ්‍යාධාර අලෙවියකට සහභාගි වෙනවා කියලා.
Yes.
ඔව්.
What's in it?
ඒකෙ මොනවද තියෙන්නේ?
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
I've lived in his house for so long,
මම ඔහුගේ ගෙදර ගොඩක් කල් ජීවත් වුණා,
but I've never known that.
නමුත් මම ඒක කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
Do you want to come with me?
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
I'd like to see
මම දැකීමට කැමතිය
what you're hiding.
ඔයා හංගගෙන ඉන්න දේ.
This is...
මෙය...
This is
මෙය
the Way of Heaven Library.
ස්වර්ගයේ මාර්ග පුස්තකාලය.
They are all Way of Heaven elves.
ඔවුන් සියල්ලෝම වේ ඔෆ් හෙවන් එල්ව්ස් ය.
There it is.
අන්න ඒක.
He is lucky and powerful,
ඔහු වාසනාවන්තයි, බලවත්,
but he can't above the Way of Heaven.
නමුත් ඔහුට ස්වර්ග මාර්ගයට ඉහළින් යා නොහැක.
Hump.
හම්ප්.
It's hard for normal cultivators to see a trace of the Way of Heaven.
සාමාන්‍ය වගාකරුවන්ට ස්වර්ගයේ මාර්ගයේ හෝඩුවාවක් දැකීම දුෂ්කර ය.
Way of
ආකාරය
Heaven.
ස්වර්ගය.
Hold on.
නවත් වන්න.
So why does his closet
ඉතින් ඇයි ඔහුගේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලය
connect to the Way of Heaven Space?
ස්වර්ග අවකාශයේ මාර්ගයට සම්බන්ධ වෙන්නද?
Is he and Way of Heaven...
ඔහු සහ වේ ඔෆ් හෙවන්...
Small Raccoon Crispy Instant Noodle
කුඩා රකූන් හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්
I want to
මට උවමනයි
change things with it.
ඒකෙන් දේවල් වෙනස් කරන්න.
You don't really want to change, do you?
ඔයාට ඇත්තටම වෙනස් වෙන්න ඕන නෑ නේද?
But it's okay.
නමුත් කමක් නැහැ.
His relationship with the Way of Heaven
ස්වර්ග මාර්ගය සමඟ ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය
is not as good as I thought.
මම හිතුව තරම් හොඳ නැහැ.
We don't know you're coming, Mr. Ling.
අපි දන්නේ නැහැ ඔයා එනවා කියලා, ලින්ග් මහත්මයා.
Sorry, we're late.
කණගාටුයි, අපි ප්‍රමාදයි.
Who is he?
ඔහු කව්ද?
Why did seven leaders come out to welcome him?
ඔහුව පිළිගැනීමට නායකයින් හත් දෙනෙක් පැමිණියේ ඇයි?
Dummy.
මෝඩයි.
He is the only one on the White List.
සුදු ලැයිස්තුවේ සිටින එකම තැනැත්තා ඔහුය.
It's ridiculous.
ඒක විහිළුවක්.
Why do you kneel so normally?
ඇයි ඔයා සාමාන්‍යයෙන් දණ ගහන්නේ?
It's great to
එය විශිෂ්ටයි
be your dog.
ඔබේ බල්ලා වන්න.
Small Raccoon Crispy Instant Noodle
කුඩා රකූන් හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්
Trade in Way of Heaven follows
වේ ඔෆ් හෙවන් වෙළඳාම අනුගමනය කරයි
the law of equal exchange.
සමාන හුවමාරු නීතිය.
But what can he exchange with one package of crispy instant noodles?
නමුත් හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පැකට්ටුවකින් ඔහුට හුවමාරු කර ගත හැක්කේ කුමක්ද?
It's a snack for you,
ඒක ඔයාට කෑමක්,
but it's a treasure
නමුත් එය නිධානයකි.
for Sword Master.
කඩු මාස්ටර් සඳහා.
Right.
හරි.
It's fair to offer something
යමක් පිරිනැමීම සාධාරණයි.
you cherish.
ඔබ අගය කරනවා.
This is...
මෙය...
Way of Heaven Golden Silkworm.
ස්වර්ග මාර්ගය රන් සේද පණුවා.
Clothes made of silk
සිල්ක් වලින් සාදන ලද ඇඳුම්
are of high toughness
ඉහළ දෘඪතාවයකින් යුක්ත වේ
and can protect against all kinds of shocks.
සහ සියලු ආකාරයේ කම්පන වලින් ආරක්ෂා විය හැක.
No matter how severe the internal injuries are,
අභ්‍යන්තර තුවාල කොතරම් දරුණු වුවත්,
the exterior
බාහිර පෙනුම
looks intact.
නොවෙනස්ව පෙනේ.
No.
නැත.
Another one.
තවත් එකක්.
This is a Weight-loss Soap made by the art of great weight loss.
මෙය බර අඩු කර ගැනීමේ කලාව භාවිතයෙන් සාදන ලද බර අඩු කර ගැනීමේ සබන් වර්ගයකි.
BMI: Body Mass Index
BMI: ශරීර ස්කන්ධ දර්ශකය
When using it in the shower,
ස්නානය කිරීමේදී එය භාවිතා කරන විට,
you can wash off excess body fat
ඔබට ශරීරයේ අතිරික්ත මේදය සෝදාගත හැකිය.
and keep a healthy body fat percentage.
සහ නිරෝගී ශරීර මේද ප්‍රතිශතයක් පවත්වා ගන්න.
BMI: Body Mass Index
BMI: ශරීර ස්කන්ධ දර්ශකය
I'm Chen Nanxuan.
මම Chen Nanxuan.
This is my 6,798th challenge
මේ මගේ 6,798 වන අභියෝගයයි.
to the Ladder of Mind.
මනසේ ඉණිමඟට.
Are these
මේවාද
soapsuds?
සබන් කුඩු?
No!
නැහැ!
Amiableness Pill.
මිත්‍රශීලී බව සඳහා පෙති.
After taking it, your spiritual force will increase permanently.
එය ගැනීමෙන් පසු, ඔබේ අධ්‍යාත්මික බලය ස්ථිරවම වැඩි වනු ඇත.
But
නමුත්
everyone's cultivation is different, so it may not work.
සෑම කෙනෙකුගේම වගාව වෙනස් නිසා, එය සාර්ථක නොවිය හැකිය.
What is the probability of success?
සාර්ථක වීමේ සම්භාවිතාව කුමක්ද?
It's higher than drawing cards in the game.
එය ක්‍රීඩාවේ කාඩ්පත් ඇඳීමට වඩා ඉහළයි.
This pill works so well,
මේ පෙත්ත හොඳට වැඩ කරනවා,
haven't you thought about giving it to your parents?
ඒක ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට දෙන්න හිතුවේ නැද්ද?
They taught me not to abuse my force.
මගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා නොකරන ලෙස ඔවුන් මට ඉගැන්නුවා.
It's good to be
වීම හොඳයි.
ordinary and simple.
සාමාන්‍ය සහ සරල.
Is there anything
යමක් තිබේද?
more ordinary?
වඩා සාමාන්‍යද?
This...
මේ...
(Because the Sun Well was being used,)
(සූර්ය ළිඳ භාවිතා කරමින් සිටි නිසා,)
(and the Way of Heaven elves were busy,)
(සහ ස්වර්ග මාර්ගයේ එල්ව්ස් කාර්යබහුල විය,)
(Chen Nanxuan seemed to have seized the opportunity)
(චෙන් නැන්ක්සුආන් අවස්ථාව ප්‍රයෝජනයට ගත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි)
(to learn the Way of Heaven.)
(ස්වර්ගයේ මාර්ගය ඉගෙන ගැනීමට.)
I'm Chen Nanxuan.
මම Chen Nanxuan.
This is my 6,999th challenge
මේ මගේ 6,999 වන අභියෝගයයි.
to the Ladder of Mind.
මනසේ ඉණිමඟට.
Why can you get so much for a pack of crispy instant noodles?
හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පැකට්ටුවකට ඔබට මෙතරම් මුදලක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
Each of these treasures would be enough to make the pre-immortal
මෙම සෑම නිධානයක්ම පූර්ව-අමරණීය බවට පත් කිරීමට ප්‍රමාණවත් වනු ඇත
fight tooth and nail for it.
ඒ සඳහා දත් ඇණ ගසා සටන් කරන්න.
After all,
සියල්ලට පසු,
crispy instant noodles are really the most cherished thing of Sword Master.
හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් යනු ස්වෝර්ඩ් මාස්ටර්ගේ වඩාත්ම ආදරණීය දෙයයි.
But why is he so fond of
නමුත් ඔහු මෙතරම් කැමති ඇයි?
crispy instant noodles?
හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්?
It's a long story.
ඒක දිග කතාවක්.
(Everything starts with the graffiti)
(සියල්ල ආරම්භ වන්නේ ග්‍රැෆිටි වලින්)
(Wang Ling made when he was three years old.)
(වැන්ග් ලින්ග් වයස අවුරුදු තුනේදී නිර්මාණය කරන ලදී.)
So powerful.
එතරම් බලවත්.
Its spiritual energy is so powerful.
එහි අධ්‍යාත්මික ශක්තිය එතරම් බලවත් ය.
Its spiritual energy is comparable to that of a realm-level magic wares.
එහි අධ්‍යාත්මික ශක්තිය, ක්ෂේත්‍ර මට්ටමේ මැජික් භාණ්ඩයකට සමාන කළ හැකිය.
Little boy,
පොඩි කොල්ලා,
do you want to make a deal with me with this painting?
මේ සිතුවම සමඟ මා සමඟ ගනුදෙනුවක් කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
Small Raccoon Crispy Instant Noodle
කුඩා රකූන් හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස්
I love this painting.
මට මේ සිතුවම හරිම ආසයි.
How about I exchange this pack of crispy instant noodles with you?
මේ හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් පැකට්ටුව මම ඔබට හුවමාරු කර ගත්තොත් කොහොමද?
It's fair.
ඒක සාධාරණයි.
And
සහ
I'll grant you as the White List of the Way of Heaven.
ස්වර්ගයේ මාර්ගයේ සුදු ලැයිස්තුව ලෙස මම ඔබට ලබා දෙන්නම්.
Make a deal?
ගනුදෙනුවක් කරන්නද?
It's fair.
ඒක සාධාරණයි.
Kids are so gullible.
ළමයි හරිම රැවටිලිකාරයි.
With his cultivation,
ඔහුගේ වගාව සමඟ,
no matter how powerful he is, it's impossible to find me.
ඔහු කොතරම් බලවත් වුවත්, මාව සොයා ගැනීමට නොහැකිය.
(It was the first time)
(ඒ පළමු වතාවට)
(three-year-old Wang Ling)
(අවුරුදු තුනක් වයසැති වැන්ග් ලින්ග්)
(had eaten crispy instant noodles.)
(හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කෑවා.)
(Since then,)
(එදින සිට,)
(he loves to eat crispy instant noodles.)
(ඔහු හැපෙනසුළු ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් කන්න කැමතියි.)
It's all your fault.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
I want this one.
මට මේක ඕනේ.
Could this thing seal the Evil?
මේකට නපුර මුද්‍රා කරන්න පුළුවන්ද?
I've learned
මම ඉගෙන ගත්තා
the Way of Heaven.
ස්වර්ගයේ මාර්ගය.
Brother,
සහෝදරයා,
I'm still one step ahead of you.
මම තවමත් ඔයාට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා.
The Way of Heaven
ස්වර්ගයේ මාර්ගය
is powerful.
බලවත් ය.